
---
户隐山之投,General_attack,挥动巨大的鬼爪猛烈甩击地面，对敌方目标造成攻击100%物理伤害。
鬼缚,Combat_skills,激发体内的鬼之力，从地狱召唤出火焰鬼手扑击敌方目标，造成攻击力155%火元素伤害。若敌方目标因“鬼缚”的效果阵亡时鬼手将会发生爆炸，对敌方全体造成等同于本次攻击50%的火元素范围伤害。
六里雾中,Passive,用浓雾包裹敌方，每次使用“鬼缚”和“地灵活性弹”时，敌方每1名目标额外提升10%的火元素伤害，上限20%。
地灵活性弹,Break_out,催动强大的妖怪之力打开炼狱之门召唤地狱鬼火，对敌方全体造成131%火元素伤害。若被选中目标仍存活，则召唤出巨大的鬼爪发动攻击，对其额外造成攻击131%火元素伤害。
---
二拍一拜,General_attack,摇响赐福的铃铛，召唤出1只青蛙攻击敌方目标，造成攻击80%的物理伤害，并有50%基础概率为其附加“沉默”、“破魔”、“减疗50%”之中的一项，持续1回合。
厌川涡旋,Combat_skills,催动神力凝聚身边的水流，形成巨大的波浪席卷敌方全体3次，每次造成攻击33%水元素伤害。每一次伤害都有15%概率为我方场上生命比例最低的友方单位治疗30%生命，并为其附着水元素（若目标已沾染了火元素，则清除火元素后附着）。
蛙狩界,Passive,在“洩矢结界”开启时获得4层“灵符”（上限8层），每层“灵符”额外提升自己3%防御、2%攻击和1点速度。期间敌方每有一个角色获得“减益”效果时，额外获得1层“灵符”。在自己回合开始时清空身上所有的“灵符”，若此时携带的“灵符”数量达到上限，则对敌方行动条最前端的角色造成225%水元素伤害。
洩矢开宴,Break_out,开启存在1回合的“洩矢结界”，此期间友方全体提升10%攻击力、15%防御力。敌方回合结束后，使用“二拍一拜”攻击行动目标；我方回合结束后，使行动条最前端的另一友方增加10%行动条。
---
现世斩,General_attack,快速挥舞楼观剑对敌方目标发起2次攻击，每次造成攻击40%物理伤害。处于“迅风”或“修罗”状态时替换为“现世妄执”，等级随“现世斩”技能强化。
现世妄执,General_attack,拔出白楼剑，配合楼观剑快速挥舞对敌方目标发起2次攻击，每次造成攻击40%物理伤害，消耗2层“风袭”使得每次斩击附带35%额外风元素伤害。
业风闪影阵,Combat_skills,进入“迅风”状态并立刻获得4层“风袭”（上限8层）。移除自身所有元素附着并施加一层无法驱散的风属性护盾，能吸收攻击75%的伤害持续2回合。同时降低选中的敌方目标25%攻击、25%防御和10点速度持续1回合。
冥体修罗,Passive,回合结束时，每有一层“风袭”额外增加10%行动条。自身造成的伤害撕裂伤口，敌方每损失1%生命比例，则额外增加0.5%伤害。当自身所携带的“风袭”印记达到上限时进入“修罗”状态。
未来永劫斩,Break_out,快速挥舞双刀对敌方目标造成4次打击，每次造成攻击63%物理伤害。处于“修罗”状态时替换为“业风神灭斩”，等级随“未来永劫斩”技能强化。
业风神灭斩,Break_out,伴着狂风快速挥舞双刃对敌方目标造成4次打击，每次造成攻击63%物理伤害并将目标吹离地面，消耗8层“风袭”使其在伤害计算时失去被动技能和装备4件套效果，落地时额外造成240%风元素伤害。
---
冈格尼尔,General_attack,甩出传说中能够一击贯穿心脏的死棘之枪攻击敌方目标，造成攻击100%物理伤害。处于“红魔”状态时替换为“贯穿·死棘之枪”，等级随“冈格尼尔”技能强化。
贯穿·死棘之枪,General_attack,将强大的妖力注入武器发出致命一击，对敌方目标造成攻击100%物理伤害，此后魔枪贯穿范围发生爆炸，对敌方全体造成60%火元素伤害。
大妖之力,Combat_skills,灼烧自身24%当前生命，获得1.2倍数值的火元素护盾持续2回合。
绯红之主,Passive,永久获得“霸体”，但自身所受的治疗效果减少30%。若处于“红魔”状态时，则自身不会沾染任何元素，回合结束时每损失1%生命，为我方场上全体提升1%伤害加成。
红色不夜城,Break_out,张开血红双翼施展的固有结界，击退敌方全体30%行动条并“驱散”一个增益效果，随后自身进入“红魔”状态2回合。（该技能仅在自身未处于“红魔”状态时才可释放）
---
火·火神之光,General_attack,激活火曜石操控火焰焚烧，对敌方目标造成攻击100%火元素伤害。“魔力澎湃”状态下额外附加1次攻击60%火元素伤害。
水·水母公主,General_attack,激活水曜石操控水流喷出，对敌方目标造成攻击100%水元素伤害。“魔力澎湃”状态下额外降低目标8点速度和20%效果抵抗，持续1回合。
木·翡翠风暴,General_attack,激活木曜石操控风暴席卷，对敌方目标造成攻击100%风元素伤害。“魔力澎湃”状态下额外降低目标25%全元素抗性，持续1回合。
月·月神坠,General_attack,激活月曜石操控月华笼罩，对敌方目标造成攻击100%冰元素伤害。“魔力澎湃”状态下有15%基础概率使目标沉默1回合。
金·银龙,General_attack,激活金曜石操控雷电轰鸣，对敌方目标造成攻击100%雷元素伤害。“魔力澎湃”状态下额外降低目标20%攻击力和20%暴击伤害，持续1回合。
土·三石封印,General_attack,激活土曜石操控岩石翻滚，对敌方目标造成攻击100%岩元素伤害。“魔力澎湃”状态下为自身提供同等数值的岩元素护盾，持续1回合。
贤者之石,Combat_skills,解放强大的七曜之力，能够选择并切换普攻附带的元素属性。
不动的图书馆,Passive,每次发动“贤者之石”时自身进入“魔力澎湃”状态，减少10点技能切换所带来的MP消耗，并提高自身60点元素精通持续1回合。
日·皇家圣焰,Break_out,发起9次攻击，每次对随机敌方目标造成攻击80%火元素伤害。重复攻击同一目标时，伤害依次递减20%。
---
鬼蝶,General_attack,挥舞羽扇呼唤灵蝶，对敌方目标造成攻击100%冰元素伤害，并有40%概率吸取对方5-15点MP值。
无道之路,Combat_skills,创造存在2回合的幻境，使友方全体提升15%防御、10%效果抵抗，且在其回合结束后有67%概率恢复15点MP。
花蝶风月,Passive,自身受到攻击时，有30%概率获得15点MP。处于“无道之路”幻境的影响下，该效果对任一友方单位均适用。每次因“鬼蝶”、“无道之路”、“花蝶风月”、“西行樱吹雪”获得MP时，为自己附加1层“不熄”，每层“不熄”额外提升1%防御力和1%效果抵抗。当自身的“不熄”达到50层时，替换“西行樱吹雪”为“华胥的永眠”。
西行樱吹雪,Break_out,释放凭依的西行妖力，对被选择的敌方目标造成攻击186%冰元素伤害，并必定吸取对方10点MP值。若处于“无道之路”幻境中，则对其他敌方目标造成攻击105%冰元素伤害，并有40%概率削减目标10点MP。
华胥的永眠,Break_out,消耗全部“不熄”，连续攻击敌方全体4次，每次造成攻击1200%冰元素伤害，伤害平均分配给全体敌方角色。
---
阳·鬼神玉,General_attack,驾驭阳极鬼神玉发起攻击，对敌方目标造成攻击100%物理伤害，并使行动条最前端的我方角色获得10%行动条提前。
阴·鬼神玉,General_attack,驾驭阴极鬼神玉发起攻击，对敌方全体造成攻击50%物理伤害。
二重结界,Combat_skills,展开妖魔退治专用的特殊结界翻转阴阳，能够自由切换“阴/阳”两种形态。
梦想天生,Passive,每次施放“二重结界”切换形态时，增加自身20%攻击和20%暴击伤害，持续1回合；在施展“梦想封印”并成功镇压敌方目标时，“灵梦”立刻获得自身生命上限20%的岩元素护盾直至自己下个回合结束。
梦想封印,Break_out,施展博丽神社秘法封印术，以强大的灵力镇压敌方目标，使其“沉默”直至“灵梦”下一个回合结束或其中一方阵亡，接着召唤结界对敌方全体造成攻击200%火元素伤害。镇压结束时对目标造成攻击250%火元素伤害，该伤害无法分担、不会触发目标装备4件套效果以及被动，同时提升“灵梦”自身40%行动条。（镇压效果存在期间无法再次施放该技能）
---
望月花夜,General_attack,以月之兔擅长的迅捷身法接近攻击敌人，对目标造成攻击120%物理伤害。
狂视调律,Combat_skills,调整体内狂气施展月之奥义，使得下一次施放“幻胧月睨”时附加以下效果：对生命比例高于50%的敌方目标造成伤害时，无视其150点防御。
胧月花栞,Passive,处于“幻月姿态”下的“铃仙”每次对敌方任一单位造成伤害时，有10%基础概率眩晕敌方单位并获得一层“狂气”，当自身所携带的“狂气”到达5层时，额外对敌方全体攻击100%岩元素伤害。
幻胧月睨,Break_out,释放令敌人陷入疯狂的波长漩涡，自身进入“幻月姿态”持续2回合。处于“幻月姿态”的“铃仙”在每次敌方回合结束时，会对行动者发起1次突进攻击，造成攻击80%岩元素伤害，对全属性护盾额外造成100%伤害。状态结束后自身有50%固定概率进入混乱状态1回合。（处在“幻月姿态”下不可再次使用该技能）
---
上海人形,General_attack,操控上海人偶对敌方发起攻击，对目标造成攻击100%物理伤害。
蓬莱人形,Combat_skills,操控蓬莱人偶对敌方发起2次攻击，每次造成攻击80%风元素伤害。
七彩针线圈,Passive,“爱丽丝”的人偶命中敌方单位时，每次攻击都有8%概率额外造成其生命上限10%的风元素伤害，最高不超过攻击120%。
玩偶战争,Break_out,控制大量人偶发起连续攻击，对敌方目标造成5次攻击55%物理伤害。
---
二重黑死蝶,General_attack,召唤两只黑死蝶发起攻击，对敌方目标造成2次攻击60%雷元素伤害。
虚妄诡术,Combat_skills,闪现至敌方身后，对目标发起3次攻击78%物理伤害，并有20%概率无视其40%防御。
波粒之境界,Passive,每次攻击对敌方目标造成伤害时，每段攻击都会交替附加“命/运”咒印，当目标单位同时记录有“命”和“运”印记时，自身增加20%行动条和20%暴击率持续1回合。
百万鬼夜行,Break_out,从地狱唤出鬼手攻击敌方全体3次，每次造成攻击32%雷元素伤害，然后对敌方造成158%间接伤害，持续1回合。
---
八重雾中渡,General_attack,手持巨大的镰刀惩戒敌方目标，造成攻击100%物理伤害。
无间之狭间,Combat_skills,挥舞镰刀攻击敌方全体，造成攻击106%岩元素伤害。对生命比例高于40%的目标，暴击率和和暴击伤害提升30%。
魂之游戏,Passive,击杀敌方时，自身增加100%行动条；单回合内自身生命值每降低25%则获得1层“黄泉”。
黄泉彼岸,Break_out,召唤1层“黄泉”包裹敌人，在敌方回合开始时，每有1层“黄泉”则对其造成攻击39%岩元素伤害。（“黄泉”效果叠加最多不超过5层）
---
天罡沙漏,General_attack,操纵落落云攻击敌方目标，造成攻击100%岩元素伤害，对元素护盾额外造成100%伤害。
凌云地狱冲,Combat_skills,对敌方目标造成攻击130%物理伤害，有50%基础概率使其“沉默”1回合，并击退其40%行动条。
见越入道,Passive,“云居一轮”每次受到普攻伤害时，增加自身10%行动条并增加20%岩元素伤害加成，持续1回合。
云界非空,Break_out,跳入半空乘着云朵从天而降，对敌方全体造成攻击130%岩元素伤害，并有60%基础概率使其“沉默”1回合，对未受到“沉默”效果的单位击退其20%行动条。
---
墨笔夺魂,General_attack,拿起死神判官笔打出一道墨痕攻击敌方目标，造成攻击100%风元素伤害。
御柱裁决,Combat_skills,召唤巨大的地狱刑柱镇压对手，对目标造成攻击243%物理伤害，并有15%基础概率使对方沉默1回合。
是非立断,Passive,造成伤害时，目标生命比例每降低1%，提升1%暴击率和1点元素精通；对被复活的目标，伤害提升10%。
十王审判,Break_out,发出生死判决攻击敌方全体，造成攻击100%风元素伤害并降下“死亡裁决”，在目标回合开始时造成攻击100%间接伤害，持续1回合。
---
小行星带,General_attack,对敌方目标发射3次流星冲击，每次造成攻击33%雷元素伤害。
群星风暴,Combat_skills,释放大范围的群星爆弹包围敌人，对敌方全体造成攻击132%雷元素伤害。
极限火花,Break_out,耗尽八卦炉全部能量发起致命一击，对敌方全体造成2次攻击140%雷元素伤害，此后自身进入1回合无法驱散的眩晕状态。
黑洞边缘,Passive,每次“魔理沙”的攻击对敌方造成伤害时，有50%概率附加1层“星损”效果（最多3层），每层“星损”会在目标回合开始前造成其生命上限6%间接伤害（最高不超过“魔理沙”攻击的200%）。
---
恋爱的埋火,General_attack,用心灵感应冲击敌方思想，造成攻击100%冰元素伤害。
地底的蔷薇,Combat_skills,睁开邪眼窥探虚空，使敌方全体有25%基础概率混乱，持续1回合。
无意识,Passive,强大的精神能量使得“恋”自身永久免疫“混乱”效果。被普攻时，若自身处于“无法行动”状态，则有25%概率闪避该次攻击，并对施术者附加“混乱”状态持续1回合。场上每有一名角色脱离“混乱”状态时，自身增加10%行动条。
超我解放,Break_out,强化技能“无意识”：每次造成伤害时有20%基础概率使目标混乱，持续1回合；强化技能“恋爱的埋火”：基础概率改为50%。
---
剑雨,General_attack,对敌方目标造成攻击80%物理伤害并无视40%防御。
银月刃舞,Combat_skills,对敌方目标造成攻击41%冰元素伤害3次（该伤害视为普攻），并有30%概率降低其10点速度，持续1回合。
月时计,Passive,普攻时有10%概率对同一目标追加1次普攻，每次攻击都会为目标附加1层“弱点”（最多不超过3层）。若目标携带有3层“弱点”，则消耗所有层数并对敌方全体造成攻击120%冰元素伤害。
The World,Break_out,开启只有自己能行动的时间领域，降低除自身以外全部角色80点速度，持续1回合。在自己的下次行动开始前突袭敌方目标，对其造成1次攻击100%物理伤害和1次攻击100%冰元素伤害。
---
四重存在,General_attack,高速移动召唤分身，造成4次攻击33%物理伤害，每次攻击随机作用到任一敌方单位上。
495年的波纹,Combat_skills,解放内心深处的孤独，自身获得攻击125%的岩元素护盾，持续2回合。护盾作用期间“四重存在”伤害变为岩元素伤害，并提升自身30%岩元素伤害加成和10点速度。
笼中鸟,Passive,当敌方目标对我方任一单位造成暴击时，“芙兰朵露”有40%概率为自身附加一层“鬼影”；当鬼影数量为5时将祛除所有“鬼影”并无消耗施放“后继无人”。
后继无人,Break_out,这一招之后就再也没人能和我一起玩了。召唤鬼影将敌人拖入地狱，对敌方全体造成攻击100%（每层鬼影额外增加10%）岩元素伤害，并有100%基础概率为其附加“鬼缚”状态，持续1回合。“鬼缚”影响下的敌方角色“元素爆发”和“元素战技”将被替换为“邪光”，施放时对自身造成攻击211%间接伤害，任一敌方单位承受“邪光”伤害之后解除所有相应角色的“鬼缚”状态。
---
紫云之兆,General_attack,对目标造成攻击100%水元素伤害，若该目标处于水元素附着状态，则对敌方队伍中所有附着水元素的单位造成本次伤害50%的间接伤害。
星辰之涡,Combat_skills,对目标造成3次攻击40%水元素伤害，每次有50%概率为生命值最低的友方治疗“圣白莲”10%生命上限的生命。
魔神赋颂,Passive,每个回合（无论敌我）开始时，若自身处于“无法行动”状态，则提升10点速度以及20%效果抵抗，最多叠加5层。该增益状态在下一次自己行动回合解除。
星船圣莲,Break_out,牺牲25%当前生命，使友方生命值最少的目标获得“圣莲庇护”并为友方全体各“驱散”1个减益状态或控制效果，持续1回合。“圣莲庇护”作用期间将吸收并记录目标受到的所有伤害，在印记消失时会结算记录生命值80%的伤害在守护目标上。
---
遗忘之谷,General_attack,以妖力召唤1道天雷攻击敌方目标，造成攻击100%雷元素伤害，有50%基础概率减少目标10%暴击率，持续2回合。
凌雷御柱,Combat_skills,召唤多道天雷攻击对手，对敌方全体造成攻击99%雷元素伤害，并有40%概率为目标附加“雷之印”，持续1回合。
御神渡,Passive,攻击时，对带有“雷之印”的敌方目标，有50%基础概率使其眩晕，持续1回合。
天水奇迹,Break_out,自身获得攻击120%雷元素护盾，持续2回合。护盾作用期间每次自己回合开始时为我方生命值最少的单位恢复“八坂神奈子”30%生命上限的生命值，并为其他友方单位回复10点MP和10%行动条提前。每次自身回合开始时，若仍处于“天水奇迹”护盾庇护下，则无法使用该技能。
---
天道是非,General_attack,对目标造成2次攻击48%水元素伤害。
绯想之剑,Combat_skills,提升自身20%攻击和30点速度，并为我方全体提供10%减伤，自身每300点初始攻击力额外提升提供1%减伤，最多不超过30%。
绯想天促,Passive,阵亡时以“绯想之境”覆盖全场，无法被复活并保留行动条直到战斗结束。期间任一友方受到伤害时，若该次伤害超过其生命上限30%则提升自身20%攻击，持续1回合（最多叠加3层）。死亡后每次回合开始时，召唤巨浪攻击敌方全体，造成攻击60%水元素伤害。
天地开辟,Break_out,全力挥舞劈开天际的斩击，对目标造成攻击287%水元素伤害。若击杀目标则对自身造成该次伤害20%的间接伤害。
---
飞翔韦驮天,General_attack,高速移动过程中伸出利爪攻击敌方，对目标造成攻击100%物理伤害。
护法天童乱舞,Combat_skills,攻击敌方目标3次，每次造成攻击73%岩元素伤害。
奇门遁甲,Passive,“橙”造成的每次伤害都有30%概率获得1层“尾”（上限4层），若阵亡时自身拥有4层“尾”，则立刻复活并恢复生命上限20%的生命值，并对施术者发起1次攻击120%岩元素伤害。
鬼门鸣动,Break_out,进入狂暴状态持续2回合。期间每次受到伤害后有40%概率反击施术者，对其造成攻击87%岩元素伤害。
---
咒灵,General_attack,利用灵符对敌方发起2次伤害，每次造成攻击50%水元素伤害。
堕天,Combat_skills,解放妖狐之印的力量，对敌方全体造成攻击180%水元素伤害，并增加自身20%行动条。
天狐公主,Passive,若自身未处于“无法行动”状态，则其他友方单位行动结束后，为其治疗生命上限6%的生命值，并恢复5点MP值。
饭纲权现,Break_out,战斗开始时获得“霸体”直到回合开始。释放时为场上的全体友方单位附加“狐守结界”持续1回合。在结界影响下的友方单位提升10点速度，并在回合结束时获得20点MP。
---
壶中天地,General_attack,将敌人困在结界中发动攻击，对敌方目标造成2次攻击50%冰元素伤害。
天文密葬法,Combat_skills,进入无我境界，射出注入妖力的箭矢，对敌方目标造成攻击237%冰元素伤害，并击退目标20%行动条。
月之头脑,Passive,回合结束时为自身附加1层“镜”，有30%概率为“八意永琳”抵挡1次伤害。成功抵挡伤害后移除“镜”并进入“冥想”状态，期间为自身附加“霸体”效果直到回合开始。
秘药·仙香玉兔,Break_out,复活阵亡的友方目标，并为其治疗生命上限20%的生命值。
---
四重结界,General_attack,撕裂时空召唤雷电结界攻击对手，对敌方目标造成攻击80%雷元素伤害。
八重神隐,Combat_skills,使用强大的灵力将敌人拖入梦境，使敌方全体有30%基础概率“沉睡”，持续1回合。
方界彼端,Passive,施放“四重结界”时有30%概率驱散其1个增益状态并有20%基础概率使其“沉睡”，持续1回合。“八云紫”攻击“沉睡”状态中的敌人不会移除目标的“沉睡”状态。
魍魉咒敷,Break_out,展开结界降下落雷，对敌方目标造成5次攻击19%雷元素伤害，最后对敌方全体造成攻击44%雷元素伤害；前5次攻击每次暴击，都会使最后一次伤害提升20%（每有一个沉睡的敌方角色额外增加5%）。
---
御馔神签,General_attack,投掷神签攻击敌方目标，造成攻击80%物理伤害，并有10%基础概率对其附加“沉默”、“破魔”、“减疗50%”其中一项，持续1回合。
风神之岚,Combat_skills,召唤强大的旋风攻击对手9次，每次对任一敌方单位造成攻击42%风元素伤害。
异世客星,Passive,来自异世界的少女带来了别样的文化。回合结束时若自身未拥有护盾效果，则获得一个能吸收等同于自身攻击80%伤害的风元素护盾。自身处于“御风”状态时，“御馔神签”的基础概率变为20%。
八坂神风,Break_out,开启御风结界，使我方全体增加10%行动提前。之后自身进入“御风”状态持续1回合，期间任一友方单位受到伤害时，将对施术者造成攻击50%风元素伤害。回合结束时，若自身处于“无法行动”状态，则“御风”状态延长1回合。
---
阳伞灼华,General_attack,舞动阳伞卷起花瓣攻击敌方目标，造成攻击100%物理伤害。
花鸟风月,Combat_skills,获得2层“花海”（上限5层）。若自身生命值低于75%,则获得20%已损失生命值的风元素护盾，持续2回合。
幻想花葵,Passive,处于“花海”中的敌人，在回合开始时会受到攻击39%（每层“花海”额外增加39%）风元素伤害。自己回合开始时损失1层“花海”，另外生命比例每降低25%则额外获得1层“花海”。
啸月弄风,Break_out,化身猛烈的狂风拥抱对手，造成攻击211%风元素伤害，并获得等同于该次伤害20%的风元素护盾，持续1回合。
---
怨灵猫乱步,General_attack,以迅雷不及掩耳之势用爪子攻击敌方目标，造成攻击100%物理伤害。
火焰猫车,Combat_skills,攻击敌方目标3次，每次造成攻击68%火元素伤害。
古灵精怪,Passive,造成伤害时，有50%概率附带20%吸血。
地灵焦土,Break_out,召唤来自地狱的焦土灼烧敌方全体4次，每次造成攻击37%火元素伤害。
---
蓬莱玉枝,General_attack,使用蓬莱玉枝召唤灵气攻击敌方目标，造成攻击100%水元素伤害并有10%概率削减其10点MP。
龙首之玉,Combat_skills,召唤巨大的泡泡包裹全身，使友方全体获得“蓬莱山辉夜”12%生命上限的水元素护盾，持续2回合。
永夜无眠,Passive,回合开始时，驱散自身所有减益状态和控制效果。
子燕树海,Break_out,为自身赋予3层“树海”（上限3层），在自己行动过后消耗1层“树海”，召唤巨大的海浪攻击敌方全体，造成敌方生命上限12%真实伤害（最高不超过攻击100%伤害）并挂载水元素附着，次伤害无视护盾和防御，不会触发装备4件套效果和被动。
---
雷云棘鱼,General_attack,对敌方目标造成1次攻击40%水元素伤害，之后立刻对其追加1次攻击40%雷元素伤害。
羽衣若空,Combat_skills,使友方全体获得1层雷元素护盾，能够吸收“永江衣玖”12%生命上限的伤害并提升其10%水、雷元素伤害加成，持续2回合。
龙王使者,Passive,“永江衣玖”在场时，所有敌方单位的水元素抗性、雷元素抗性降低为原先的50%。
玄云雷霆,Break_out,包裹羽衣冲入敌阵攻击敌方全体3次，每次造成攻击68%雷元素伤害。攻击结束后有30%概率降低目标20%雷元素抗性。

